Tässä on tekstipeli, inspiraationa on vanhan amiga commodore 64 ajan "Jones in fast lane" peli(https://jonesinthefastlane.com/)

Ensimmäinen versio on suunniteltu kahelle pelaajille.
Ensiksi pelaajat antavat omat nimet ja määrittävät kuinka paljon rahaa pitää kerätä voittamiseen
Pelikierroksen toimitoja ovat työn teko, joka vähentää hahmon energiaa, mutta saa ansiotuloa; lepääminen, joka täydentää energiaa; ja lottominen, joka voi 5% todennäköisyydellä tuotta 1-100 kpl rahaa.
Ensimmäinen voittosumman keräjä on voittaja.


github linkki:
https://github.com/opex13/hamk/tree/main/ohjelmointi_perusteet/Projekti